{"task": "lm", "text": "传统经济学难以解释网络经济下供给和需求曲线不复存在的原因；数字产品供应商实施若干定价方案，并形成市场均衡。这种经济行为是否会出现类似传统垄断行业中，以限制供给来保留富余生产能力，以闲置社会资源为代价来实现自身的利润最大化的情况？文章从数字产品的公共产品特性角度出发，对数字产品的定价、竞争策略作出数理分析。"}
{"task": "mt", "english": "Actual activity for the biennial support budget for the biennium is summarized as follows:", "chinese": "本两年期内使用两年期支助预算的实际活动概述如下："}
{"task": "sum", "passage": "随着社会经济文化的发展，中小学教育受到社会各方面持续关注。中小学校长的工作是中小学教育重要的环节，其工作的成果影响到教育目标的实现。中小学校长的经济责任审计工作，也面临着新的课题。本文通过对中小学校财经环境的变化趋势的分析，提出了深化中小学校长的经济责任审计工作的具体途径，以期加强审计工作，促进中小学教育的健康发展。", "abstract": "本文通过对中小学校财经环境的变化趋势的分析，提出了深化中小学校长的经济责任审计工作的具体途径，以期加强审计工作，促进中小学教育的健康发展。"}
{"task": "qa", "passage": "正文今天，区上班了，去超市买菜去了，只有我一个人在家，由于实在无聊，我就在在看电视。突然，外面响起了一阵敲门声，接着又一个人说：有人在家吗？快开门我顿时警觉了起来，问你是谁，来我们家干嘛？我是来看房子的。外面的人说：你爸爸在家里吗？我一想，这不就是坏蛋的台词吗！不行！绝对不能让坏蛋发现我是一个人在家的，我就对外面的人说：我爸爸在家，可是他在洗澡，请您再等20分钟来吧。那个人果然走了，我心里偷偷乐着。我的计划第一：求救。我赶紧打电话向奶奶求救，求救之后，计划第二：设下埋伏！我赶紧拿了我前两天的恶作剧的宝箱，一、在门、窗、阳台，弄满铁钉子何铁夹子。二、再用没用的食用油把门、窗、阳台弄一层宝塔，一踩上去绝对摔你个四脚朝天。三、在门、窗、阳台放上几只假毒蝎和假老鼠，假老鼠专治坏蛋，假毒蝎绝对吓得任何坏蛋一溜烟没了影，我继续使坏。四、搬上大米袋子。五、拿起水晶球弹得机关枪、突击步枪、狙击枪，和我的能手噼噼响的手雷，随时准备战斗。过了20分钟，那个人又来了，我立刻说：我爸爸是泡浴缸的，请您再等10分钟再来吧！我刚说完爷爷奶奶就回来了在门口一看，说：你来我家干嘛？哦，我是来看房的，因为楼下我", "question_list": ["我爸爸在洗澡要等多久", "我爸爸在家干什么", "我爸爸泡浴缸要多久"], "answer_list": ["20分钟", "他在洗澡", "10分钟"]}
