传统经济学难以解释网络经济下供给和需求曲线不复存在的原因；数字产品供应商实施若干定价方案，并形成市场均衡。这种经济行为是否会出现类似传统垄断行业中，以限制供给来保留富余生产能力，以闲置社会资源为代价来实现自身的利润最大化的情况？文章从数字产品的公共产品特性角度出发，对数字产品的定价、竞争策略作出数理分析。<n>
新华社十五日讯参加第二届全运会的各个代表团和运动员，连日来收到了从全国各地寄来的许多信件。这些信件充满了革命的热情和对运动员的殷切关怀。他们把运动员当作代表自己向党中央和毛主席汇报成绩的使者。从这些信里，可以看到，有千万颗心在和运动员一起跳动，有千万双眼睛从四面八方在关注着运动员。<n>寄自青岛的一封给上海代表团的来信中，追述了上海工人阶级的光荣斗争历史，希望上海的运动员们振奋革命精神，敢于斗争，敢于胜利。来自黄继光、邱少云烈士故乡四川省的信件中，要求运动员们以英雄为榜样，战胜一切困难，攀登体育高峰。乌鲁木齐的一位职工，在来信中写道：“你们的每一个球、每一场球，都应该反映新疆各族人民这种披荆斩棘，高歌猛进，敢创奇绩，变落后为先进的革命精神。你们应该带着这样的责任感去争夺每一场球的胜利。”广大群众从各个方面用各种事实，激励运动员们发扬革命英雄主义和共产主义风格，创造出无愧于祖国和人民的新成绩来。<n>在体育运动竞赛中，运动员们总是要经受胜利和失败的考验的。有些人往往因此背了“包袱”，影响了竞技水平的正常发挥。针对这种情况，很多群众在来信中要求运动员们要“站得高，看得远”，要“心怀祖国，放眼世界”，而不要计较一时的成败得失。在许多祝贺胜利的来信中，都摘引了毛主席所说的“虚心使人进步，骄傲使人落后”的指示。广西男子乒乓球队这几年进步很快，被列为参加本届全运会的种子队之一。一个署名“乒乓球爱好者”的观众来信，劝告他们不要背上种子队的包袱，而应该轻装上阵，在比赛中提高水平。对一些比赛失利的运动队和运动员，观众在分析他们的缺点的同时，也热忱地鼓励他们进步。<n>对于如何做好赛前准备，热心的观众为运动员很费了一番心思。有的帮助分析双方的“特长”和“特短”，有的提出自己对一些战略战术的看法，但许多来信都指出：最重要的还是要把毛主席著作学好。来自贵州省的一封信中，对运动员的赛前练习提出了三条意见。第一条就是：“抓紧一切机会学习毛主席著作，真正以毛泽东思想武装自己的头脑，树立明确的打球、赛跑就是干革命的思想。”为了帮助运动员们学习，有些人还在学习内容上提出了自己的建议，在信里摘引毛主席的语录或开列毛主席著作的书目。天津市一个小学生也写信给运动员们说：“希望你们多看几遍《愚公移山》，用愚公精神排除万难，争取胜利。”<n>写这些热情洋溢的信件的人，从十岁的少先队员，到五六十岁的老人，遍及工农兵学商各界。来信一字一句感情真挚。正象四川代表团收到的一封来信所说的：“难道只是为了欣赏体育的艺术美吗？不，不是的，这体现了人民群众对发展祖国体育事业的积极热情。”<n>各个代表团和运动员们接到这些来信后，个人看，集体读，还有的结合训练，组织大家讨论。广大群众的鼓励和鞭策，正在成为推动运动员们在练习和比赛中奋勇前进的巨大精神力量。<n>
近日,eubusiness.com报道，欧盟26个成员国农业部长在布鲁塞尔反对解除对美国鸡肉进口禁令。部长们表示，美国方面可以在鸡肉清洗加工过程中使用含氯漂洗液，杀灭沙门菌，但欧盟有自己预防沙门菌污染策略，即从小鸡孵化、饲喂过程中采取良好卫生监控措施，从源<n>
《正>7月9日，第七届中国广州(新塘)国际牛仔服装节暨首届中国(新塘)牛仔形象大使大赛、2008广东牛仔深加工技术创新研讨会在广州新塘镇举行了新闻发布会。中国纺织工业协会秘书长杨纪朝、增城市委宣传部副部长洪一波、增城市文化局局长李思平等领导和牛仔服装企业代表出席了新闻发布会。<n>
教育文化是人类社会的文化形态之一，教育质量是我国教育事业发展的重要课题，提出教育质量文化的理念，探讨建设教育质量文化的重要意义及其路径选择。<n>
目的：评价经阴道彩色多普勒超声(TVCDS)对宫颈病变的诊断价值。材料和方法：对722例受检者进行经阴道超声(TVS)检查，采用彩色多普勒血流显像(CDFI)检测收缩期血流峰值速度(PSV)及阻力指数(RI),并将187例宫颈病变的宫颈活检或手术病理结果与超声结果进行对照。结果：宫颈囊肿、息肉、肥大、肌瘤的二维声像图特征明显，诊断符合率依次为100%、85.4%、92.1%、100%;宫颈癌的诊断符合率62.5%,并可提示周围的浸润情况；宫颈肌瘤组的PSV和RI值显着低于正常宫颈组，宫颈囊肿组和息肉组的PSV和RI值显着低于正常宫颈组；宫颈癌组的PSV显着高于正常宫颈组,RI值显着低于正常宫颈组。结论:TVCDS是一种诊断宫颈病变的重要影像学方法。<n>
作为电力建设监理的工作人员，如何才能对电气安装施工中出现的问题提出行之有效的整改措施，是施工质量的关键。同时也是变电站使用后运行水平的关键。作者结合多年的工作经验，主要就变电站电气安装中存在的问题及整改预防措施进行了阐述。<n>
应急指挥体系是针对自然灾害、事故灾难、公共卫生、社会安全等突发公共事件的抢险救援活动实施组织领导的一个科学、有效、运转良好的组织系统。该文旨在探讨供水行业应急指挥体系中的供水应急指挥系统在保障上海世博园区(浦西片)供水中的应用。<n>
运用交互式群决策方法考虑大型科研项目评估决策问题，使用共识度的概念描述交互式决策的结果。给出了基于共识度水平的项目评估决策流程；针对现有共识度计算使用专家意见最大距离的局限性，提出一种使用专家平均距离来描述共识度的模型。最后用一个算例来说明模型的改进效果。<n>
随着数字化进程的推进，数字电视系统越来越多地得到应用。从数字演播室、数字电视转播车到全数字播控系统，电视中心的数字化已基本完成。在数字电视技术飞速发展的今天，如何遵循相关国际、国内标准，对数字电视系统的性能、指标及参数进行检测和评估，是电视技术维护工作者面临的一项紧迫任务。本文以相关国标、行业标准以及国际标准为指导，对数字视频系统的指标测试作一探讨。<n>
